Geachte heer Lenferink,


We hebben elkaar zojuist telefonisch gesproken, vandaar deze mail.

Op uw website zien we dat u zich o.a. bezighoudt met dataverzameling en -verwerking.

Wij bieden consultancy aan op het gebied van dataverzameling en -verwerking.
We hebben ervaring op het gebied van complexe spreadsheet- en database-configuaties.
Staat u open voor een vrijblijvend gesprek om te zien of wij uw dataverwerking kunnen stroomlijnen en robuuster maken?
Dat kan desgewenst remote.
U vindt meer informatie op onze splinternieuwe website: untanglelogic.nl.

Met vriendelijke groet,

Theo van den Heuvel
vdheuvel@untanglelogic.nl
0625492788 